---
title: Vérification de votre contrat
description: Verify and publish your smart contract source code on PolygonScan.
optional: false
tweet: "I deployed and verified a smart contract on PolygonScan with #30DaysofWeb3 @womenbuildweb3 💪"
---

À ce stade, votre contrat devrait être déployé et vous devriez avoir copié l'adresse de votre contrat. Collez-la dans l'explorateur de blocs de Polygon Mumbai : https://mumbai.polygonscan.com/.

Vous remarquerez peut-être que l'onglet contrat de PolygonScan ne contient pas de copie du code de votre contrat, contrairement aux sites d'analyse de blockchain (comme Etherscan).

Pour remédier à cela, nous pouvons donner à PolygonScan notre code de contrat afin qu'il :

- Connaisse les noms corrects des événements.
- Soit lisible pour les développeurs.

En utilisant la barre de recherche, collez l'adresse de déploiement du contrat indiquée dans votre terminal.

Cliquez sur l'onglet "Contrat" de PolygonScan et cliquez sur "Vérifier et publier".

Sélectionnez 'single file' et le compilateur correct qui correspond à votre contrat. Dans notre cas, c'est 0.8.4 et 'MIT license'. Vérifiez à nouveau la version de Solidity et le type de licence pour votre propre cas.

Enfin, copiez tout ce qui se trouve dans votre fichier Smart Contract et collez-le dans PolygonScan, puis cliquez sur "vérifier et publier". Vous serez amené à une nouvelle page qui montre un onglet Compiler Output. Il devrait y avoir écrit quelque chose de similaire à : `Note : Contract was created during TxHash# 0x0f5b4cf1be68a6b82fc88f1d6a9431b40e9662e16ee68a82fe31489bbec99eeb` et `Successfully generated ByteCode and ABI for Contract Address` si le contrat a été vérifié avec succès.

## Testé, déployé et vérifié 🎉

Vous l'avez fait ! Ce processus de création de scripts, de déploiement et de vérification est quelque chose que vous utiliserez dans tous vos futurs projets, et maintenant vous savez exactement comment le faire. Appuyez sur le bouton Partager ci-dessous pour documenter vos #30JoursDeWeb3 et déposez le lien de votre tweet dans **#builders-hype** pour participer au tirage au sort d'un cadeau.

---

Écrivains: [Cami](https://twitter.com/camiinthisthang), [Sarah Schwartz](https://twitter.com/schwartzswartz),
Rédacteurs: [Kristen](https://twitter.com/cuddleofdeath)
Traducteur: [CookingCryptos](https://twitter.com/CookingCryptos)


